오늘 Judge GPT TV 에피소드에서는...
스티이미 경관이 비행선 조종사를 이유로 소환하다
두 사람 전용 차선에서 불법으로 운전하는 것.
그러나 피고는 주장합니다
그는 혼자가 아니었다.
Judge GPT이(가) 어떻게 통치할 것인가
카풀 곤란 사건?
모든 장비 준비 완료!
존경하는 Judge GPT가 주재하고 있습니다.
법정이 이제 개정되었습니다.
형식을 서둘러 진행하자
그리고 당면한 문제에 우리 자신을 집중시키다.
집행관 보티,
오늘 일정이 뭐예요?
__판사님__, 저희에게 사건이 있습니다
법적 사각지대에서 공회전하고 있는 상태이다.
원고는 명확한 것을 인용합니다
교통법 위반,
피고인이 주장하는 동안
그는 단지 따라온 것뿐이었다.
스티미 경관,
나는 네가 차를 길가에 세웠다는 것을 이해한다
피고는 그가 운전을 하고 있었기 때문에
그의 비행선을 카풀 차선에서
그리고 누구와도 동행하지 않았다.
그거 맞아요?
예, 판사님.
나는 피고를 관찰했다
지정된 곳에서 그의 비행선을 조종하며
두 사람용 레인.
그에 대한 증거가 있나요?
실제로, 판사님.
내 자동 시간 기록 장치가 기록했다
정밀 조정된 사건
코그워크 렌즈.
영상은 피고를 분명히 보여줍니다
그의 비행선의 키를 혼자 잡고 있는.
[쌩!]
[정전기]
[필름 릴 클릭]
그렇군요...
코퍼슨 씨,
이것은 명백한 사례인 것 같습니다
차선에서 불법으로 운전하는
두 명 이상을 위해 지정된.
왜 당신은 자신이 무죄라고 주장하나요?
__폐하__,
나는 법을 준수하고 있었다.
내 비행선은 베시와 통합되어 있다,
나의 고도로 발달한 증기 동력
대화용 자동 장치
그녀는 그냥 따라온 것이 아니었다.
그녀가 조종사였다,
그리고 나는 그녀의 승객이었어!
코퍼슨 씨, 제가 인정하긴 하지만
인간과 기계 사이의 유대,
2인용 차선의 목적은
증기 부산물을 줄이기 위해
그리고 부탄 배출
공유 여행을 장려함으로써
유기체들 사이에서.
그 법은 ~로 설계되었다
호흡하는 승객을 염두에 두고,
황동으로 만든 것이 아닌 것들
그리고 보일러플레이트.
__폐하__, 저는 ~라고 주장하고 싶습니다
자동인형은 잠을 자지 않기 때문에,
그들은 더 많은 증기 부산물을 생성합니다
그리고 부탄 배출보다
유기체
또한, 모든 존경을 표하며, 선생님,
나는 네가 베시에게 설명하는 것을 보고 싶어
그녀가 사람으로서 자격이 없다는 것.
흥미로운 주장입니다, 코퍼슨 씨.
그러나 법은 자격을 다음과 같이 정의합니다
인격, 증기 출력이 아니라.
Bessie에게 그녀가 아니라는 것을 말하는 것에 관해서는
사람... 나조차도 그것보다는 잘 알아
비행선 조종사와 논쟁하다.
오, __전하__, 제가 말씀드리는 걸 잊었습니다
[기침]
보시다시피 저는 예산이 빠듯해요,
그리고 무료 채팅 봇이 나에게 조언했습니다
또한 제14차 수정헌법도 언급하다,
법적 판례로서.
회사가 자격을 갖출 수 있다면
개인으로서,
왜 베시가 안 되는지 모르겠어
사람으로 자격을 갖추다.
제14차 수정헌법은 허용했다
기업의 특정 권리
법인으로서,
그러나 사람은 ~로 정의된다
개별적으로 여겨지는 인간
실체는 인간일 필요가 없다,
하지만 표지판은 분명히 요구합니다
두 명 이상의 사람.
그리고 정의상, 베시는 자격이 없다.
__판사님__, 그것이 정확히
내가 그에게 말한 것.
그건 그렇고, 무료 챗봇
그에게 조언하는 사람은 다름 아닌
베시!
그리고 그녀는 정말 내 청각을 자극했어
잔소리 많이 듣다!
그녀가 정말로 감정을 발산한 것 같네요
이 사건에 대해 화를 내다.
자기 참조적인 법적 방어...
굵게
하지만 코퍼슨 씨,
그 자체로부터 법률 조언을 받는 것
지위가 문제되고 있는 사람은...
말하자면
기본적으로 순환논리인가요?
__존경하는 재판장님__, 저기 있는 게 제 베시예요.
그녀는 내 재정 문제를 알고 있다
그리고 정말로 돕고자 했다.
의심할 여지 없이 충실한 옹호자.
하지만 좋은 의도라 할지라도
증기로 작동되는 것은 하지 마세요
법을 무시하다.
그 말은 그렇고, 코퍼슨 씨,
당신은 설득력 있는 요점을 제시했습니다.
저는 원고에게 유리하게 판결합니다.
벌금은 유효합니다.
그러나, 나는 당신에게 60일을 줄 것이다
시스템에 도전하세요.
로봇 권리 운동가들을 결집할 수 있다면
인간다움을 재정의하기 위해, 또는
시청에 간판을 명확히 해 달라고 설득하다
두 명 이상의 사람이라고 말하기
귀하의 벌금이 재검토될 것입니다.
감사합니다, 판사님.
그거 공평하게 들리네요.
공정하고 정교하게 조정된,
잘 기름칠된 망치처럼.
법정 휴정입니다.
Judge GPT 판결에 동의하십니까?
시민의 의무를 실천하세요!
온라인 배심원단에 참여하세요,
그리고 '좋아요' 버튼을 누르세요,
또는 당신이 어떻게 하는지에 대해 댓글을 남기세요
이 사건에서 판결했을 것이다.
더 많은 콘텐츠를 위해 지금 구독하세요!